mi parlano bolide a questa volta abbiamo
proposto i mille di sgarbi che suona
come una bella avventura una conquista e
credo che sia giusto che gli artisti si
facciano conoscere e riconoscere e
quindi pittori scultori disegnatori
ceramisti e videomaker
e poi ancora fotografi fotografi
fotografi che ci sorprendono spesso con
intuizioni impreviste questa volta li
potremo vedere i mille di sgarbi a
cervia nel magazzino torre sale in due
tornate dal 31 maggio al 2 giugno e dal
7 al 9 giugno io credo che questa volta
ci divertiremo sarà una battaglia un
combattimento sarà una conquista
dell'italia l'italia unita dall'arte i
mille di sgarbi